  books:
Командная строка Linux. Полное руководство - Уильям Шоттс 1
Совершенный алгоритм. Основы - Тим Рафгарден 1
Алгоритмы для начинающих - Луридас Панос 1
Алгоритмы: разработка и применение - Джон Клейнберг, Эва Тардос 1
Алгоритмы. Руководство по разработке - Стивен Скиена 1
Алгоритмические трюки для программистов - Генри Уоррен 1
Алгоритмы. Справочник с примерами на C, C++, Java и Python - Джордж Хайнеман, Гари Поллис, Стэнли Селков 1
Computer Networks - Andrew S. Tanenbaum, David J. Wetherall 1
DNS and BIND - Cricket Liu, Paul Albitz 1
The C Programming Language - Brian W. Kernighan, Dennis M. Ritchie 1
Совершенный алгоритм. Графовые алгоритмы и структуры данных - Тим Рафгарден 2
Математика для computer science - Эрик Леман, Том Лайтен 2
Введение в анализ алгоритмов - Майкл Солтис 2
Crafting interpretors 2
Operating System Concepts 2
Linux глазами хакера - Михаил Фленов 2
Applied Cryptography: Protocols, Algorithms, and Source Code in C - Bruce Schneier 2
OpenSSH, PuTTY, Tunnels and Keys - Michael W. Lucas 2
SSH, The Secure Shell - Daniel J. Barrett, Richard E. Silverman, Robert G. Byrnes 2
Implementing SSL/TLS Using Cryptography and PKI - Davie 2
Unix Network Programming, Volume 1 - W. Richard Stephens, Bill Fenner, Andrew M. Rudoff 2
Linkers and Loaders - John R. Levine 2
The Art of Debugging - Norman Matloff, Peter Jay Salzma 2
Compilers: Principles, Techniques and Tools - Alfred V. Aho 2
Modern Compiler Design - Dick Grune 2
Autotools - John Calcote 2
Искусство программирования - Д. Кнут 2
Алгоритмы на С++ - Роберт Седжвик 3
Алгоритмы шифрования. Специальный справочник - Сергей Панасенко 3
Systems Performance: Enterprise and the Cloud 3
Linux. Системное программирование - Роберт Лав 3
Bash. Карманный справочник системного администратора - Арнольд Роббинс 3
Unix Shell Programming - Stephen G. Kochan 3
The UNIX Programming Environment - Bran W. Kernighan, Rob Pike 3
Using Samba 3
Debugging with GDB - Richard M. Stallman 3
Python Essential Reference - David M. Beazley 3
Learning Perl - Randal L. Schwartz, Brian D. Foy, Tom Phoenix 3
Modern Perl - Chromatic 3
The Art of R Programming - Norman Matloff 3
Алгоритмы для двух оптимизационных задач с узкими местами - Гарольда Х. Гэбоу и Роберта Тарьяна 3
Введение в алгоритмы - Х. Кормен, Чарльз Э. Лейзерсон, Рональд Л. Ривест и Клиффорд Стейн 3
Алгоритмы - Роберт Седжвик и Кевин Уэйн 3
Компромиссы пространства/времени в хеш-кодировании с допустимыми ошибками - Бертон Х. Блум 3
Сети, толпы и рынки: рассуждения о сильно связном мире - Дэвида Исли и Джона Клейнберга 4
Фейнмановские лекции по физике 4
Френсис Йейтс - Искусство памяти 4
Джонатан Спенс - Дворец памяти Матэо Ричи 4
  articles:
Отказ в обслуживании посредством атак алгоритмической сложности - Скотт А. Кросби и Дэн С. Уоллах 3
The Inside Story on Shared Libraries and Dynamic Loading - David M. Beazley, Brian D. Ward, Ian R. Cooke 3
Алгоритмы поиска в глубину и линейные графовые алгоритмы - Роберта Э.Тарьян 3
Структура графа в Сети - Андрей Бродера, Рави Кумар, Фарзин Магуль, Прабхакар Рагхаван, Шридхар Раджагопалан, Райми Стат, Эндрю Томкинс и Джанет Винер 4
  sites:
http: //www.sans.org/ - безопасность 1
http: //www.cert.org/ - безопасность 1
http: //www.insecure.org/ - безопасность 1
http: //dwheeler.com/program-library/ - Program Library HOWTO 2
http: //valgrind.org/ - выявление проблем в памяти и запуск профильных тестов 2
http: //llvm.org/ 2
https://en.wikibooks.org/wiki/High_School_Mathematics_Extensions/Discrete_Probability 3
